### 2017-08-13 common/characteristic.tex
Правки оформления текста по следам недавних коммитов

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на другие
работы\ifnumequal{\value{bibliosel}}{1}{~\autocite{Gosele1999161}}{}
(если их~нет, то~в~автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на другие работы в разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна
и~та~же~характеристика используются и~в~тексте диссертации, и в
автореферате. В последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по~теме диссертации, а~\verb!bibtex8! не умеет выводить в одном
файле два списка литературы).
При использовании \verb!biblatex! возможно использование исключительно
в~автореферате подстрочных ссылок
для других работ командой \verb!\autocite!, а также цитирование
собственных работ командой \verb!\cite!. Для этого в файле
\verb!Synopsis/setup.tex! необходимо присвоить положительное значение
счётчику \verb!\setcounter{usefootcite}{1}!.

Для генерации содержимого титульного листа автореферата, диссертации
и~презентации используются данные из файла \verb!common/data.tex!. Если,
например, вы меняете название диссертации, то оно автоматически
появится в~итоговых файлах после очередного запуска \LaTeX. Согласно
ГОСТ 7.0.11-2011 <<5.1.1 Титульный лист является первой страницей
диссертации, служит источником информации, необходимой для обработки и
поиска документа>>. Наличие логотипа организации на титульном листе
упрощает обработку и поиск, для этого разметите логотип вашей
организации в папке images в формате PDF (лучше найти его в векторном
варианте, чтобы он хорошо смотрелся при печати) под именем
\verb!logo.pdf!. Настроить размер изображения с логотипом можно в
соответствующих местах файлов \verb!title.tex!  отдельно для
диссертации и автореферата. Если вам логотип не~нужен, то просто
удалите файл с логотипом.

>>>>

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на~другие
работы\ifnumequal{\value{bibliosel}}{1}{~\autocite{Gosele1999161}}{}
(если их~нет, то~в~автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на~другие работы в разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна
и~та~же~характеристика используются и~в~тексте диссертации, и в
автореферате. В~последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по~теме диссертации, а~\verb!bibtex8! не~умеет выводить в одном
файле два списка литературы).
При использовании \verb!biblatex! возможно использование исключительно
в~автореферате подстрочных ссылок
для других работ командой \verb!\autocite!, а~также цитирование
собственных работ командой \verb!\cite!. Для этого в~файле
\verb!Synopsis/setup.tex! необходимо присвоить положительное значение
счётчику \verb!\setcounter{usefootcite}{1}!.

Для генерации содержимого титульного листа автореферата, диссертации
и~презентации используются данные из файла \verb!common/data.tex!. Если,
например, вы меняете название диссертации, то оно автоматически
появится в~итоговых файлах после очередного запуска \LaTeX. Согласно
ГОСТ 7.0.11-2011 <<5.1.1 Титульный лист является первой страницей
диссертации, служит источником информации, необходимой для обработки и
поиска документа>>. Наличие логотипа организации на титульном листе
упрощает обработку и поиск, для этого разметите логотип вашей
организации в папке images в формате PDF (лучше найти его в векторном
варианте, чтобы он хорошо смотрелся при печати) под именем
\verb!logo.pdf!. Настроить размер изображения с логотипом можно
в~соответствующих местах файлов \verb!title.tex!  отдельно для
диссертации и автореферата. Если вам логотип не~нужен, то просто
удалите файл с логотипом.
